Hola, mi nombre es Marcelo Gabriel Ulrich.
Tengo 20 anios y soy de capital.
Siempre me gustaron las ciencias exactas y en quinto anio del secundario decidi estudiar ingenieria nuclear (evidentemente no sucedio jajaja).
Para ello necesitaba 2 anios de alguna ingenieria y como la unsam me quedaba cerca me anote en electronica (pobre iluso).
Despues de que me gustaran los dos anios de ingenieria electronica, decidi no ir a nuclear y darle una chance a las materias propias de electronica.
No me gustaron esas materias y empece a repasar que es lo que si me habia gustado de ingenieria. Me habian gustado las materias de programacion,
las de matematica y, mucho muy importante, jugar en excel en los laboratorios de fisica (definira la futura eleccion).
Empece a buscar, dentro de la facu, carreras mas afines a estas cosas y decidi dar el salto de fe y me inscribi en ciencia de datos.
Por ahora no me arrepiento jajaja.
Soy una persona bastante sociable, hay pocas cosas que no me gustan. Mi novia dice que en ese sentido soy como los perros golden. Puede ser.
Me gusta aprender y siempre trato de hacer las cosas bien, y si no salen sigo intentando.
No se que mas poner, es muy tarde ya y si no freno ahora voy a empezar a desvariar completamente.
AAAA